"في أكثر الليالي الصافية"
"عندما كانت رياح (إثيريوم)
هادئة ومسالمة"
"تجار السفن العظماء مع حمولتهم
للألماس الشمسي الأركتوري"
"شعروا بالأمن والأمان"
"ولم يشكوا أبدا
بأن القراصنة تلاحقهم"
"وأكثر هذه القراصنة إخافة
هو الكابتن المشهور (ناثانيال فلينت)"
أطلقوا النار
"ومثل الكواسر المجنحة
هجموا على طرائدهم..."
(جيمس بليديز هوكينز)
ظننتك نائما منذ ساعة
أمي، كنت سأصل لأفضل جزء
أرجوك
أيمكن لتلك العينين أن تكبر أكثر؟
تنحى جانبا
"ومثل الكواسر المجنحة
هجموا على طرائدهم"
"ظهر (فلينت) وعصابته المرتدة
من المجهول"
"وبعدما جمعوا غنائمهم"
"اختفوا من دون أثر"
"ولم يجد أحد قط
دفائن (فلينت) السرية"
"ولكن القصص تشير
إلى أنها ما تزال مخفية"
"في أبعد مكان ما في المجرة"
"وفيه غنائم تفوق الخيال"
"غنائم ألف عالم"
- كوكب الكنز
- "كوكب الكنز"
والآن، نظف أنفك
أمي، كيف تعتقدين
أن الكابتن (فلينت) فعل ذلك؟
كيف ظهر من المجهول
واختفى من دون أثر؟
لا أعرف
تعال إلى هنا، سأمسك بك
حسنا، حان الوقت الآن
لنوم البحار الفضائي الصغير هذا
أتعتقدين أن أحدا ما
سيجد كوكب الكنوز قط؟
عزيزي، أظن الأمر أشبه بأسطورة
أعرف أنه حقيقي
أنت تفوز، إنه حقيقي
- ليلة سعيدة يا أمي
- ليلة سعيدة يا عزيزي
أحبك
أحبك أنا أيضا
"هناك ليال
عندما تكون رياح (أوثيريام)"
"واعدة بالتحليق والحرية"
"وجعلت الروح تحلق معها"
"بعد 12 سنة"
هيا
رائع
"نزل (بينبو)"
سيدة (هوكينز)
أعرف، كأس عصير (بيرب) آخر
سأحضره حالا يا سيدة (دانويدي)
تفضلوا، 4 كعكات كروية
وكسوفان قمريان ووعاء كبير
من الديدان الهلامية الزوريليانية
- للفتى الكبير
- مذهل
استمتعوا
آسفة يا (ديلبرت)
الوضع جنوني هنا منذ الصباح
لا مشكلة يا (سارا)
حساء السمك الألبوني
مع بذرو سولارا إضافية
مرحبا
ماذا أتى بك إلى هنا
أيتها الطفلة الفضولية؟
ابتعدي
هل والديك هنا؟
ما الأمر؟ هل أكل القط...
يكونون ظرفاء جدا بذلك السن
أجل، بائسون، أعني ظرفاء
بالمناسبة، كيف حال (جيم)؟
إنه أفضل بكثير
أعرف بأنه واجه مشاكل
في وقت سابق هذه السنة
ولكني أعتقد
أنه بدأ يتغير فعلا
- سيدة (هوكينز)؟
- (جيم)
- تغير خاطئ
- حسنا
- شكرا على التوصيلة يا صديقاي
- ليس بهذه السرعة
قبضنا على ابنك بمنطقة محظورة
وهو يركب مركبة شمسية
خرق قانون الحركة 904
- القسم 15، البند...
- 6؟
- شكرا لك
- لا مشكلة
- (جيم)
- كما تعرفين يا سيدتي
يفترض أنه ما يزال مراقبا
أجل، لا، أفهم الأمر
- ولكن، أيمكننا فقط...
- عذرا
أيها الضابطان
إن أمكنني التدخل هنا
أنا عالم الفيزياء الفلكية المعروف
الدكتور (ديلبرت دوبلر)
ربما سمعتما عني
- لا؟ لدي بطاقة
- هل أنت والد الفتى؟
- لا، يا إلهي، لا
- لا، لا
إنه مجرد صديق قديم للعائلة
تراجع يا سيدي
شكرا يا (ديلبرت)
سأتولى الأمر من هنا
حسنا يا (سارا)
إن كنت مصرة
لا تدعيني أفعل ذلك مجددا أبدا
نظرا للخرق المتكرر
للقانون (15 سين)، صادرنا مركبته
أي خطأ إضافي
سيؤدي بالتأكيد إلى قاعة الإصلاحية
- سجن الأطفال
- الإهانة
شكرا أيها الضابطان
لن يتكرر ذلك مجددا
نرى أشخاصا مثله دائما
يا سيدتي
- خيارات خاطئة
- بطرق مسدودة
أشخاص خاسرون
- اهتموا بأنفسكم
- لنذهب
(جيم)، طفح الكيل
أتريد الذهاب إلى قاعة الإصلاحية؟
هل هذا هو الأمر؟
(جيم)؟
(جيم)، انظر إلي
كان الحفاظ على نجاح
هذا المكان وحدي صعبا كفاية
- من دون ذهابك...
- أمي، إنه ليس أمرا مهما
لم يكن هناك أحد بالجوار
تلك الشرطة لن تتركني...
- انسي الأمر
- يا سيد (هوكينز)
عصيري
أجل، سآتي فورا
يا سيدة (دانويدي)
(جيم)، لا أريد رؤيتك فقط
وأنت تهدر مستقبلك كاملا
أجل، أي مستقبل؟
"لا أعرف فعلا
كيف تتدبرين الأمر يا (سارا)"
تحاولين إدارة عمل
بينما تربين مجرما
مجرم، أقصد شابا مثل (جيم)
هل أتدبر الأمر؟
لم أعد أتحمل هذا
"منذ أن غادر والده"
"حسنا، لم ينضج (جيم) أبدا"
"وتعرف كم هو ذكي"
"بنى أول لوح شمسي له
وعمره 8 سنوات"
"ومع ذلك، يرسب في المدرسة"
"ويقع في المشاكل دائما"
"وعندما أتحدث إليه
يبدو مثل شخص غريب لي"
"لا أعرف يا (ديلبرت)
حاولت كل شيء"
يا سيد
يا سيد، هل أنت بخير؟
إنه قادم
هل تستطيع سماعه؟
صوت تخبط تروسه ومعداته
مثل الشيطان
صدمت رأسك بقوة، أليس كذلك؟
إنه يريد صندوقي
ذلك الرجل الآلي العضوي الرديء
وعصابته من السفاحين
ولكن، عليهم أخذه من أصابع
(بيلي بونز) العجوز الميت قبل...
يا إلهي!
هيا، أعطني ذراعك
هكذا
- فتى جيد
- ستحب أمي هذا
شكرا على استماعك لي
يا (ديلبرت)
إن ذلك يساعدني
ستكون الأمور بخير
سترين ذلك
أحلم دائما
بأني أفتح ذلك الباب
وسيكون كما هو عليه دائما
فتى صغير سعيد ومبتسم
ومعه حيوان أليف جديد
ويرجو مني أن نحتفظ به
(جيمس بلياديز هوكينز)
أمي، إنه مصاب
صندوقي يا فتى
سيأتي قريبا
لن أسمح له بالعثور على هذا
- من سيأتي؟
- الرجل الآلي العضوي
احذر من الرجل الآلي العضوي
بسرعة، علينا الذهاب
أعتقد أني أوافق (جيم)
في هذه المرة
(ديلايلا)، يا إلهي
ابقي مكانك، لا تتحركي
- أين هو؟
- اعثروا عليه
لا تقلقي يا (سارا)
أنا خبير بقوانين العلم الفيزيائي
- عند العدد 3، 1...
- 3
هيا يا (ديلايلا)، هيا
هيا، أحسنت، هكذا
تحدثت للتو إلى الشرطة
هرب أولئك القراصنة الجبناء
من دون أثر يدل عليهم
أنا آسف يا (سارا)
للأسف
احترق نزل (بينبو) القديم بالكامل
حسنا، أحدثت تلك الكرة الصغيرة
الكثير من الفوضى بالتأكيد
"تلك العلامات تربكني"
"لا تشبه شيئا رأيته قط"
"حتى مع خبرتي الواسعة
وذكائي الخارق"
"سيتطلب مني الأمر سنوات لأفك..."
يا للعجب، إنها خريطة
انتظرا، انتظرا
هذا نحن، كوكب (مونترسر)
تلك سحابة (ماجلان)
مجرة الشعاب
وتقاطع البجع
والتكون الجليلي
انتظرا، ما هذا؟ ما هذا؟
- يا للعجب، إنه...
- كوكب الكنز
- لا
- ذلك هو كوكب الكنز
دفينة (فلينت)؟
غنائم ألف عالم؟
هل تعرفان ما يعنيه هذا؟
يعني أن كل ذلك الكنز
قريب منا
ومن يحضر الكنز
سيكون لديه مكانة أبدية
على قمة عظماء المكتشفين
سيكون قادرا على اختبار...
- ماذا حدث للتو؟
- أمي، هذا هو
هذا حل جميع مشاكلنا
- (جيم)، من المستحيل...
- ألا تتذكرين كل تلك القصص؟
هذا كل ما كانت عليه
مجرد قصص
مع ذلك الكنز
يمكننا بناء نزل (بينبو) ألف مرة
ولكن ذلك فقط، يا إلهي
(ديلبرت)، هلا تشرح له
مدى سخف هذا الأمر
إنه أمر أخرق تماما
أن تعبر المجرة كلها وحدك
أخيرا، سمعنا بعض المنطق
- ولهذا، سأذهب معك
- (ديلبرت)
سأستخدم مدخراتي لتمويل الحملة
سأبني سفينة
وأعين كابتنا وطاقما
- أنت لست جادا
- انتظرت فرصة كهذه طوال حياتي
وها هي تصرخ الآن
هيا يا (ديلبرت)، هيا
حسنا، حسنا، كلاكما معاقب
أمي، اسمعي
أعرف أني أخفق بالأمور دائما
وأعرف أني خذلتك
ولكن هذه فرصتي
للتعويض عن ذلك لك
سأصحح الأمور
(سارا)؟ هلا تسمحين لي
قلت بنفسك
إنك حاولت فعل كل شيء
تنمية شخصيته لأشهر في الفضاء
أفضل بكثير من بعض الإصلاحيات
هل تقول ذلك
لأن الأمر الصائب لفعله
أم لأنك تريد الذهاب بشدة؟
أريد الذهاب بشدة فعلا
وهو الأمر الصائب لفعله
(جيم)
لا أريد أن أخسرك
أمي، لن يحدث ذلك
سأجعلك فخورة بي
حسنا
نحن جاهزون إذا
سنبدأ بالتجهيزات حالا
(جيم) يا بني
سنكون في ميناء الفضاء قريبا
(جيم)، (جيم)، انتظرني
حسنا يا (جيم)
لا بد من أنها فرصة رائعة
لنتعرف على بعضنا
تعرف ما يقولونه
الألفة تولد...
- حسنا، الازدراء، ولكن في حالتنا
- اسمع، دعنا نجد السفينة فقط
حسنا؟
- ثاني مرسى على يمينك
- لا يمكن ألا تراه
شكرا لكما
السبب هو البذلة، صحيح؟
ما كان علي الاستماع أبدا
لتلك البائعة اللحوحة برأسين
قال رأس إنها مناسبة لي
والآخر إنها لا تطابق لون بشرتي
لم أعرف ما أفعل
وأصبحت مرتبكا
(جيم)، هذه سفينتنا
(آر إل إس ليجاسي)
"رتبوا تلك البراميل في الأمام"
ارفعوها معا
ما مدى روعة هذا؟
آسف بشأن ذلك، لم أقصد...
اسمح لي بتولي هذا الأمر
أتحدث لغة الفلاتولا
بطلاقة يا (جيم)
درستها لسنتين في المدرسة الثانوية
الفلاتولا؟ رائع
صباح الخير أيها الكابتن
هل كل الأمور جاهزة؟
أجل، إنها كذلك يا سيدي
ولكني لست الكابتن
الكابتن في الأعلى
سيد (أرو)
تفقدت هذه السفينة البائسة
من مقدمتها إلى مؤخرتها
وكالعادة، إنها ممتازة
ألا تخطأ بشيء؟
أنت تمدحينني أيها الكابتن
أعتقد أنك الدكتور (دوبلر)
- أجل، أنا...
- مرحبا، هل تستطيع سماعي؟
أجل، توقفي عن ذلك الطرق
إن سمحت لي أيها الدكتور
إنها تعمل أفضل وهي للأعلى
وموصلة، رائع، هكذا
إن لم تمانعني
أستطيع تدبر أمر التوصيل وحدي
أنا الكابتن (إميليا)
آخر سلالة البحارة المحاربين (بروتيان)
إنه مجال عمل خطر
ولكني لن أضجرك بندوبي
قابلت الضابط الأول، السيد (أرو)
واثق وقوي ويعتمد عليه
وصادق وشجاع ومخلص
- أرجوك أيتها الكابتن
- اصمت يا (أرو)
تعرف أني لا أعني شيئا
مما قلته
عذرا، أكره مقاطعة هذا المزاح اللطيف
ولكن، هلا أعرفك
على (جيمس هوكينز)
(جيم) هو الفتى
الذي عثر على الكنز
أيها الدكتور، أرجوك
أود التحدث إليك في قاعتي
أيها الدكتور
الثرثرة عن خريطة كنز
أمام هذا الطاقم بالتحديد
يدل على تصرف أخرق
يتجاوز حدود الحمق
وأعني ذلك بطريقة لطيفة جدا
هل قلت إني أحمق؟
- الحماقة...
- هلا أرى الخريطة رجاء
خذي
مذهل
سيد (هوكينز)، في المستقبل
ستناديني بالكابتن أو سيدتي
هل ذلك واضح؟
سيد (هوكينز)؟
- أجل يا سيدتي
- سيكون ذلك جيدا
أيها السادة، سنحتفظ بها
بقفل ومفتاح عندما لا نحتاجها
وأيها الدكتور
أخبرك مجددا بأكبر احترام ممكن
أبق فمك الكبير مغلقا
- أيتها الكابتن، أؤكد لك...
- دعني أوضح هذا قدر المستطاع
لا يهمني الطاقم الذي عينته كثيرا
إنهم... كيف أصفهم يا (أرو)؟
قلت شيئا جيدا صباح اليوم
قبل أن أحتسي القهوة
مجموعة حمقى مثيرة للسخرية
يا سيدتي
- هذا هو، إنه كالشعر
- الآن، اسمعيني
أيها الدكتور
أود أن أتحدث إليك
أثناء احتساء الشاي وتناول الكعك
وكل ذلك
ولكن لدي سفينة لأنطلق بها
ولديك بذلة لتنفخها
سيد (أرو)، اصطحب هذين المبتدأين
إلى مطبخ السفينة فورا
سيعمل الشاب (هوكينز)
مع طاهينا السيد (سيلفر)
ماذا؟ الطاهي؟
تلك المرأة، تلك المرأة الماكرة
- من تعتقد أنه يعمل لدى من؟
- إنها خريطتي
- وتريد مني تجهيز المائدة؟
- لن أتحمل كلمة أخرى عن الكابتن
ليس هناك ضابطة أفضل منها
في هذه المجرة أو غيرها
سيد (سيلفر)؟
سيد (أرو)، سيدي
أحضرت سيدان جيدان ومميزان مثلهما
ليكرما مطبخي المتواضع
لو كنت أعرف ذلك
لأدخلت قميصي داخل بنطالي
رجل آلي عضوي
هلا أعرفك على الدكتور (دوبلر)
ممول رحلتنا
أحببت زيك أيها الدكتور
شكرا لك، أحببت عينك
هذا الشاب هو (جيم هوكينز)
(جيمبو)
الآن، لا تهتم
بشأن هذه المعدات الكبيرة
كان الاعتياد على هذه المعدات
أمرا صعبا
ولكنها تكون مفيدة
من وقت إلى آخر
الآن، تذوق يخنتي الممتازة والمشهورة
منعشة بشكل جيد
ومع ذلك، فلديها نكهة حادة
إنها وصفة عائلية قديمة
بالحقيقة، كان ذلك جزءا
من عائلتي القديمة
أنا أمزح فقط أيها الدكتور
- أجل، حسنا
- أحب المزح كثيرا
هيا يا (جيمبو)، تذوقها قليلا
(مورف)
أيها المؤذي الصغير والأحمق
إذا، كنت مختبئا هناك
- ما ذلك الشيء؟
إنه (مورف)
أنقذت هذا المتحول الصغير
في كوكب (بروتوس 1)
يبدو أني أعجبه
وكنا معا منذئذ
صحيح؟ أجل، أنت مطيع
سننطلق قريبا
- أتود مشاهدة ذلك أيها الدكتور؟
- هل سأود ذلك؟
هل لدى نواة المجرة النشطة
طائرات بسرعة خارقة؟
سأتبعك
سيبقى السيد (هوكينز) هنا
تحت مسؤوليتك يا سيد (سيلفر)
أستميحك عذرا يا سيدي، ولكن...
إنها أوامر الكابتن
واحرص على شغل
فتى القمرة الجديد دائما
- ولكن، لا...
- لا، لا يمكنك ذلك
إذا، هل عينتك الكابتن لدي؟
أيا يكن
حسنا، أيمكن لرجل آلي عضوي
متواضع أن يتجادل مع الكابتن؟
أجل
أتعرف؟ هذا المرجان يشبه كثيرا
الموجود في موطني في (مونتريسور)
- هل ذهبت إلى هناك مسبقا؟
- لا أعتقد ذلك يا (جيمبو)
بالمناسبة
قبل أن أغادر
قابلت رجلا مسنا
كان يبحث عن زميل له
والذي هو رجل آلي عضوي
- هل ذلك صحيح؟
- أجل
ما كان اسم ذلك السلمندر المسن؟
أجل، (بونز)
(بيلي بونز)؟
(بونز)؟ (بونز)؟
لا يذكرني ذلك بشيء
تقصد رجلا آليا عضويا آخرا بالتأكيد
يوجد رجال آليين عضويين
كثيرون في هذا الميناء
"استعدوا للانطلاق"
اذهب يا فتى
وشاهد انطلاق السفينة
سيكون هناك عمل كثير بانتظارك
بعد ذلك
يفضل أن نراقبه جيدا
أليس كذلك يا (مورف)؟
لا نريد منه معرفة أمور
ليس عليه معرفتها
- نحن مستعدون أيتها الكابتن
- حسنا يا صديقي
هل نحن مستعدون
لرفع هذا الحوض الضعيف؟
ذلك من دواعي سروري
أيتها الكابتن
ليقف الجميع في مراكزهم
- بذكاء الآن
- هيا أيها الحقير، سأسابقك
أطلقوا جميع الأشرعة الشمسية
هيا
ارفعوا المراسي
ارفعوها
سيد (زوف)
ابدأ بالجاذبية الأرضية الاصطناعية
إلى جنوب الجنوب الغربي
أيها السيد (تيرنباكل)
- بإحداثيات 2100
- أجل أيتها الكابتن، 2100
بأقصى سرعة أيها السيد (أرو)
لو سمحت
انطلق بأقصى سرعة
تشبث أيها الدكتور
لا أصدق، حوت المجرة
- ابتسم
- أيها الدكتور، كنت لأبقى بعيدة
إنه يوم مذهل للإبحار
أيتها الكابتن
وانظري إليك
أنت جميلة ونشيطة كمركب شراعي
بأشرعة إبحار جديدة وطلاء جديد
يمكنك توفير تلك المجاملات
للفتيات بميناء الفضاء يا (سيلفر)
فتيات ميناء الفضاء
لا ترحمينني أيتها الكابتن
- أقول الصدق دائما
وبالمناسبة، أليس ذلك فتى المطبخ
الذي يلهو على سطح المركب؟
أجل
خطأ بسيط أيتها الكابتن
وسأصلحه حالا
(جيمبو)
لدي صديقان جديدان
والذي أريد تعريفك عليهما
رحب بالسيد ممسحة والسيدة دلو
يا للمتعة
أجل، تعرفت عليك يا سيد ممسحة
انتبه أيها الأخرق
إلام تنظر أيها الغريب؟
أجل، إنه غريب
على فتيان سطح السفينة
تعلم الاهتمام بشؤونهم الخاصة
لماذا؟ هل لديك شيء لتخفيه
يا صاحب العينين اللامعتين؟
ربما أنت لا تسمعني جيدا
أجل
للأسف، أستطيع الشم جيدا
أيها الوقح الصغير
هيا، اقطعه، قطعه إلى مكعبات
هل من كلمات أخيرة
يا فتى سطح السفينة؟
سيد (سكروب)
هل رأيت قط ما يحدث لمرجانة
إن ضغطت عليها بقوة كبيرة؟
ما كل هذا؟
تعرفون القوانين
العراك ممنوع على هذه السفينة
- حاضر يا سيدي
- أي معتدين آخرين
سيتم ربطه بشراع السفينة
لبقية الرحلة
هل كلامي واضح يا سيد (سكروب)؟
بالتأكيد
أحسنت يا سيد (أرو)
السفينة المضبوطة سفينة سعيدة
يا سيدي
(جيمبو)، أعطيتك عملا
كنت أفعل ذلك
إلى أن أتت تلك الحشرة
اصمت
والآن، أريد أن يلمع
سطح السفينة هذا
وليساعدني الرب إن عدت
ولم تكون انتهيت من عمله
(مورف)؟ راقب هذا الفتى
وأعلمني إن كان هناك
ما يشتت انتباهه أيضا
حسنا، حاضر
إذا، جميعنا هنا
- اعذرني
- حسنا
والآن، اعذروا كلامي العادي
أيها السادة
هل أنتم جميعا أغبياء تماما؟
بعد كل عملي الشاق
لتوظيفنا كطاقم عمل استثنائي
أتريدون إفساد التمرد كله
قبل الوقت المناسب؟
كان الفتي يفتش في الأرجاء
التزم بالخطة فقط
أيها الأحمق ذو عقل الحشرة
وبالنسبة إلى الفتى
سأمنحه عملا كثيرا
ولن يجد الوقت للتفكير حتى
حسنا، كان يوما ممتعا، صحيح؟
وكونت صداقات جديدة
مثل ذلك العنكبوت المجنون
العنكبوت المجنون، العنكبوت المجنون
إنه أكثر بشاعة بقليل
- تقريبا
- حسنا
شكرا للرب على المعجزات الصغيرة
أنت هنا منذ ساعة
وما يزال سطح السفينة بسلام
اسمع، أنا...
ما فعلته
شكرا
ألم يخبرك والدك
باختيار معاركك بحرص أكبر؟
أليس والدك من ذلك النوع؟
لا، غادر ولم يعد قط
آسف يا فتى
لا بأس، أموري تسير بخير
هل ذلك صحيح؟
حسنا، طالما جعلتني الكابتن
مسؤولا عنك
سواء أأعجبك ذلك أو لا
سأعلمك بعض المهارات
- لإبعادك عن المشاكل
- ماذا؟
من الآن فصاعدا
لن أدعك تغرب عن نظري
- لا يمكنك فعل ذلك
- لن تأكل أو تنام كثيرا
أو تفعل أي شيء
من دون أن أخبرك بذلك
- لا تسدي لي معروفا
- كن متأكدا من ذلك يا فتى
كن متأكدا من ذلك
استخدم مرفقك أكثر
"أنا سؤال بالنسبة إلى العالم"
"ولست إجابة ليتم الرد عليها"
"أو دقيقة تحتضنها ذراعيك"
"ومهما كان ما ستقوله"
"لن أستمع إليك بأي حال"
"أنت لا تعرفني"
"ولن أكون أبدا
ما تريدني أن أصبح عليه"
"وهل تعتقد أنك ستفهم؟"
"أنا فتى، لا، بل رجل"
"يمكنك تجاهل أمري"
"ولكن، كيف ستتعلم قط
الأمور غير الواضحة لك"
"أجل، تقف هنا وحدك"
"لا يعرفونني، لأني لست هنا"
"وأريد من لحظة واحدة
أن تكون حقيقية"
"أريد لمس أشياء
لا أشعر بها"
"أريد التمسك بشيء والشعور بالانتماء"
"كيف يريد مني العالم
أن أتغير؟"
"إنهم من يبقون على حالهم"
"لا يعرفونني
ولكني ما أزال هنا"
"وأنت ترى الأشياء
التي لا يرونها أبدا"
"أستطيع أن أكون
ما تريد أن أصبح عليه"
"أنت تعرفني الآن
وأنا لست خائفا"
"وأريد إخبارك بمن أكون"
"هل تستطيع مساعدتي لأكون رجلا؟"
"لا يستطيعون هزيمتي
طالما أعرف من أكون"
"لا يمكنهم إخباري بمن أكون"
"لأني لست من يرونه"
"أجل، ما يزال العالم نائما
بينما أستمر بالحلم من أجلي"
"والكلمات مجرد همسات وأكاذيب
والتي لن أصدقها أبدا"
"وأريد من لحظة واحدة
أن تكون حقيقية"
"أريد الإحساس بأمور
لا أشعر بها"
"أريد التمسك بشيء والشعور بالانتماء"
"كيف تقول إني لا أتغير أبدا؟"
"إنهم من يبقون على حالهم"
"أنا الشخص المطلوب الآن"
"لأني ما أزال هنا"
"أنا الابن الوحيد
الذي ما يزال هنا"
"ما أزال هنا"
هل تواجه مشكلة صغيرة هناك؟
ابتعد عني
(جيمبو)
لو أمكنني المناورة بقارب هكذا
عندما كنت بمثل عمرك
لكانوا سينحنون أمامي في الشوارع
عندما أسير اليوم
ينحنون في الشوارع
لا أعرف
لم يهتم أحد أبدا
عندما غادرت المنزل
ولكني سأغير كل ذلك
أحقا ذلك؟ كيف؟
لدي بعض الخطط
والتي ستجعل الناس
تنظر إلي بطريقة مختلفة قليلا
أحيانا تفسد الخطط
ليس هذه المرة
شكرا لك يا (مورفي)
إذا، كيف حدث لك ذلك
بأي حال؟
عليك التخلي عن بعض الأمور
عندما تريد تحقيق حلمك
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
أتمنى أن يستحق الأمر ذلك
يا (جيمبو)
متأكد من ذلك
ما هذا؟
يا إلهي، النجم (بيليوسا)
انفجر
علينا أداء مراوغة
يا سيد (تيرنباكل)
حاضر أيتها الكابتن
اربطوا حبال النجاة جميعا
سيد (أرو)، اربطوا تلك الأشرعة
اربطوا كل الأشرعة
أنزلوها يا رجال
أجل يا عزيزي
(سيلفر)
شكرا يا فتى
كابتن، النجم
إنه يتحول إلى...
ثقب أسود
إنه يجذبنا إليه
لا، لن يحدث ذلك
تبا لتلك الأمواج
إنها غير منتظمة للغاية
لا أيتها الكابتن
إنها منتظمة جدا
ستكون هناك موجة أخرى
بعد 2،47 ثانية بالتحديد
وبعدها أكبر موجة على الإطلاق
بالطبع، هذا مذهل يا دكتور
سنستغل تلك الموجة الكبيرة الأخيرة
لنغادر من هنا
أنزلنا جميع الأشرعة أيتها الكابتن
أحسنت، والآن، افردها على الفور
حاضر أيتها الكابتن
سمعتموها يا رجال
افردوا تلك الأشرعة
- ماذا؟
- ولكننا انتهينا للتو
- وأنزلناها
- قرروا ما تريدونه
سيد (هوكينز)
احرص على أن حبال النجاة
مربوطة جيدا وبإحكام
حاضر أيتها الكابتن
حبال النجاة ثابتة يا كابتن
جيد جدا
كابتن، الموجة الأخيرة
ها هي
تمسكوا بحبال نجاتكم أيها السادة
ستكون جولة وعرة
كابتن، يا إلهي
- كانت تلك أروع...
- اهدأ
بالحقيقة أيها الدكتور
كانت نصيحتك الفلكية مفيدة جدا
حسنا، شكرا، شكرا جزيلا لك
حسنا، لدي نصائح كثيرة
لأقدمها من الناحية التشريحية
التشريحية، أقصد الفلكية
علي تهنأتك يا سيد (سيلفر)
يبدو أن فتى السفينة
فعل عملا ممتازا بحبال النجاة
سيد (أرو)، هل الجميع موجودون؟
سيد (أرو)
يؤسفني أننا فقدنا السيد (أرو)
لم يكن حبل الأمان محكما
لا، تفقدتها جميعها
تفقدتها جميعها، كانت محكمة
أقسم
كان السيد (أرو)...
ملاحا رائعا
أروع مما نأمل أن يكونه معظمنا
ولكنه عرف المخاطر مثلنا جميعا
استأنفوا أعمالكم، سنواصل المسير
لم يكن خطأك
لوقع نصف الطاقم
في تلك الهاوية السوداء
أنصت، ألا تفهم؟ أخفقت
حسبتني ربما أفعل الصواب لوهلة
ولكني...
انس الأمر فحسب، انسه
أصغ إلي الآن (جيمس هوكنز)
فيك مظاهر العظمة
ولكن عليك أن تمسك بزمامها
وترسم مسارها بنفسك
تمسك بها مهما حدثت من عواصف
وعندما يحين الوقت، ستواتيك فرصتك
للاختبار الحقيقي لفرد أشرعتك
وتظهر خامتك
حسنا، آمل أن أكون موجودا
لألتقط بعض الضوء
الذي سيسقط عليك ذلك اليوم
هون عليك
لا بأس أيها الفتى
لا بأس
الآن (جيم)، أنا...
يستحسن أن أبدأ بالمراقبة
ويستحسن أن تنام
ربما تعمقت كثيرا (مورفي)
ستسمع لاحقا أنك أصبحت متساهلا
(مورف)
(مورف)، توقف
الوقت مبكر جدا على هذا
(مورف)، ويحك
- عد إلى هنا
- "عد إلى هنا"
أمسكتك
طفح الكيل أيها الحبار الصغير
"أيها الحبار الصغير"
"الحبار، الحبار"
أمسكتك
- نقول إننا سئمنا هذا الانتظار
- تبقى 3 منهم
نريد التحرك
لن نتحرك حتى نحصل على الكنز
أقترح قتلهم جميعا الآن
أنا من يقترح
اعص أوامري مجددا
كالحركة التي فعلتها مع السيد (أرو)
وستنضم إليه بمساعدة الرب
كلام قوي
ولكن لدي وجهة نظر أخرى
(سكروب)، ألديك ما تقوله؟
إنه ذلك الفتى
أجدك متساهلا معه
أجل
تذكروا كلامي جميعكم
أهتم بشيء واحد فقط
مجموعة (فلنت) النفيسة
أتحسبني سأخاطر بها
إكراما لفتى صغير كثير المخاط؟
ماذا قلت؟
"فيك مظاهر العظمة"
أوقف ثرثرتك
تلطفت مع ذلك الغلام
كي لا يشعر بنا
- ولكني لم أصبح متساهلا
- "اليابسة"
ها هي، متعوا عيونكم ودقوا كعوبكم
لو كانت لديكم
أين منظاري؟
(جيمبو)
نمارس الألاعيب، أليس كذلك؟
أجل، نمارس الألاعيب
حسنا فهمت
لم أكن بارعا في الألاعيب قط
لطالما كرهت الخسارة
وأنا أيضا
حسنا
تبا لكل شيء
تغيير في الخطة أيها الفتية
سنتحرك الآن
سيد (أونوس)، ارفع علمنا
من دواعي سروري أيها القبطان
قراصنة على سفينتي
سأتأكد من أن يشنقوا جميعهم
- أتألف هذا أيها الدكتور؟
- رأيت...
حسنا، قرأت...
لا، لست كذلك
سيد (هوكنز)، احم هذه بحياتك
(مورف)، أعطنيها
تستغرقون اليوم بطوله في ذلك
أوقفهما
مهلا
إلى المراكب الطويلة بسرعة
أجل
(مورف)، لا
خذوا أيتها البثور المتقيحة
أسددت نحوها؟
تعرفين أني فعلت
اللعنة
دكتور، عندما أقول الآن
سدد نحو السلك الأمامي
- سأتكفل بهذا
- (مورف) هنا، (مورف)
(مورف)، تعال إلى هنا (مورفي)
(مورف)، (مورف)، أحضرها هنا
- (مورف)، تعال إلى هنا
- تعال هنا أيها الفتى
- هنا (مورف)، تعال أيها الصغير
- تعال إلى والدك، هيا
- (مورف)، (مورف)
- هيا
- (مورف)، هنا
- (مورفي)
الآن
(جيم)
الضغط متلائم ومحركات الهيدروليك تعمل
هذا يكفي، تعال إلى والدك
أوقفوا إطلاق النار، سنفقد الخريطة
أيها القبطان، كرة ليزر أمامنا مباشرة
يا إلهي!
كان هذا ممتعا
أكثر من أن أعيد الكرة
لم يكن هذا هبوطا هادئا
أيتها القبطان
لا تقلق
إنها مجرد كدمة خفيفة
كوب شاي وسأكون بأحسن حال
سيد (هوكينز)
الخريطة من فضلك
(مورف)، أين الخريطة (مورف)؟
هل أنت جاد؟ أما تزال في السفينة؟
أخفت صوت الفقاعة وابتعد عن الأنظار
لدينا رفقة
نحتاج إلى موقع دفاعي أفضل
سيد (هوكنز)، استكشف المكان
حاضر أيتها القبطان
اثبتي، اثبتي
فلنلق نظرة على ذلك الآن
صمتا
هذا رائع
شكل من أشكال الحياة الكربونية
جاء لإنقاذي أخيرا
أريد عناقك وضمك وإبقاءك قريبا مني
حسنا
هلا تفلتني
آسف، آسف، آسف
أنا على هذه الجزيرة المهجورة
منذ زمن بعيد
العزلة رائعة، لا تسىء فهمي
بعد مائة عام
تجن قليلا
أنا آسف، أأنا...
أنا...
اسمي هو...
(بين)، أنا (بين) بالتأكيد
ملاح إلكترونيات بيولوجية
- ومن أنت؟
- (جيم)
(جيمي)، تسرني مقابلتك
- أنا (جيم)
- بأي حال...
أنصت، أنا مستعجل، أتفهم؟
علي إيجاد مكان أختبىء فيه
وهناك قراصنة يطاردونني
قراصنة، لا تدعني أبدأ الحديث
عن القراصنة
لا يعجبونني، أذكر القبطان (فلنت)
كان هذا الرجل حاد المزاج
مهلا، أعرفت القبطان (فلنت)؟
أظنه عانى من تقلب المزاج شخصيا
لست دكتورا نفسيا، وبأي حال...
ولكني... أعلمني إن شتت كلامي
ولكن ذلك يعني...
مهلا، أتعرف عن الكنز؟
- الكنز
- أجل، مجموعة (فلنت) النفيسة
غنيمة ألف عالم
- إنه... حسنا
- الأمر غامض قليلا
مهلا، أذكر
فعلا، الكنز
كنز كثير
مدفون في النقطة المركزية للآلية
وكان هناك باب كبير
يفتح ويغلق باستمرار
وأراد القبطان (فلنت)
الحرص على عدم وصول أحد لكنزه
فساعدته
- البيانات غير متاحة، إعادة التحميل
- (بين)، (بين)، (بين)
- ومن أنت؟
- مهلا، ماذا عن الكنز؟
- أريد أن أقول (لاري)
- النقطة المركزية للآلية أو...
أنا آسف
لم تعد ذاكرتي كما كانت
فقدت عقلي
لم تجده، أصحيح؟
قطعتي المفقودة، دائرة الذاكرة الأولية
أنصت (بين)
علي حقا إيجاد مكان أختبىء به
هل اتفقنا؟
فسأمضي قدما
حسنا إذن
أظنه الوداع
أعتذر لأني مختل وظيفيا
فامض قدما، وأنا أفهمك
فعلا
إلى اللقاء
أنصت، إن أردت مرافقتي
سيتحتم عليك التوقف عن الكلام
مرحى
هذا رائع
أنا وأعز أصدقائي خارجين للبحث عن...
سأكون هادئا
وعليك التوقف عن لمسي
اللمس والكلام
هذان هما الأمران المحظوران
حسنا، علينا الآن...
أنصت، قبل الخروج لبحثنا الكبير
هلا نتوقف بسرعة في منزلي
- الأمر ملح
- (بين)
أظنك حللت مشكلتي للتو
اعذروني على الفوضى
لحسبتم أني نظفت الغبار أكثر
في مائة عام
ولكن عندما يكون المرء أعزب
يتخلى عن الأمور
أليس هذا لطيفا؟
أعتبر الحب القديم مؤثرا، أليس كذلك؟
أيريد الثنائي السعيد احتساء الشراب؟
لا، شكرا لك، لا نشرب
ولسنا ثنائيا
انظروا إلى هذه العلامات
تطابق علامات الخريطة
أشك بأنها آثار هيروغليفية لحضارة قديمة
سيد (هوكنز)، أوقف من يحاول الاقتراب
أجل، أصغ إلي الآن
توقفي عن إعطاء الأوامر قليلا
واستلقي بلا حراك
أنت قوي جدا دكتور
تابع، قل شيئا آخر
انظروا، هؤلاء بقية أصدقائكم
نحن هنا أيها الرفاق
توقفوا عن هدر نيرانكم
مرحبا لمن في الأعلى
(جيمبو)، إن لم تمانع القبطان
أود التحدث إليك
لا ألاعيب، مجرد حديث
أتى ليساوم على الخريطة بلا شك
- مزعج
- أيتها القبطان
أي أنه يظنها ما تزال معنا
(مورفي)
تساءلت عن مكانك
هذه الساق القديمة المسكينة أصبحت مزعجة
منذ لعبة الهجوم
التي لعبناها في السفينة
أيا كان ما سمعته هناك
أقله الجزء المتعلق بك
لم أعن كلمة منه
لو حسبت الجماعة المتعطشة للدماء
أني أصبحت متساهلا
لأفرغت أحشاءنا
أنصت، لو أحسنا اللعب
سيستطيع كلانا المغادرة ثريين كالملوك
أحقا؟
أحضر لي تلك الخريطة
وستأخذ حصة متساوية من الكنز
ويلاه
أنت ماكر حقا
كل ذلك الكلام عن العظمة
والضوء الساقط على أشرعتي
- يا لها من طرفة
- أنصت (جيمبو)
أقله علمتني شيئا واحدا
وهو التمسك بها، صحيح؟
هذا ما سأفعله بالضبط
سأحرص على عدم رؤيتك
قطعة واحدة من كنزي
ذلك الكنز ملك لي بالغصب
حاول إيجاده بلا خريطتي بالغصب
ما تزال لا تعرف كيف تتشاجر
أليس كذلك أيها الفتى؟
اذكر كلامي الآن
إما أحصل على تلك الخريطة
بحلول الفجر غدا
وإلا فليساعدني الرب
سأستخدم مدافع السفينة
لأفجركم جميعا حتى الموت
(مورف)، اقفز
الآن
تبا
أيها السيدين
علينا البقاء معا
- و...
- وماذا؟ ماذا؟
علينا البقاء معا وماذا؟
دكتور، عيناك رائعتان
فقدت عقلها
- عليك مساعدتها
- اللعنة (جيم)
أنا عالم فلكي ولست دكتورا
أعني أني دكتور
ولكن ليس ذلك النوع من الأطباء
نلت شهادة الدكتوراه، الأمر مختلف
لا تستطيع مساعدة الناس بشهادة الدكتوراه
بل تجلس عديم الجدوى
لا بأس دكتور
لا بأس
أجل دكتور، يعرف (جيمي) بالضبط
كيف يخرج من الورطة
لدى (جيمي) معرفة بالأمور
(جيم)، ألديك أية أفكار؟
سنهلك بلا الخريطة
سنهلك إن حاولنا الرحيل
- إن بقينا هنا...
- سنهلك، سنهلك
أظن (جيمي) بحاجة إلى وقت هادىء
فسأخرج خلسة من الباب الخلفي
- باب خلفي
- أجل
يهب علي نسيم رائع من هنا
وأظن هذا مهما
لأن التهوية بين الأصدقاء...
- ما هذه الأشياء كلها؟
- أتعني الأميال الكثيرة من الآلات
التي تعبر المسار الكامل
لنواة هذا الكوكب؟
- ليست لدي فكرة
- دكتور، أظنني وجدت مخرجا
لا (جيم)، انتظر
أمرتنا القبطان بالبقاء...
- سأعود
- قذيفة المدفع
- ما الخطة إذن؟
- (بين)، اهدأ
حسنا، إنها كالتالي
نتسلل عائدين إلى السفينة
نعطل مدافع الليزر
ونعيد الخريطة
تلك خطة جيدة وتعجبني
أتساءل عن شيء واحد فقط
كيف نصل إلى هناك؟
على ذلك
- (بين)، صمتا
- آسف، آسف
حسنا، سأحضر الخريطة وأنت انتظر هنا
علم (جيمي)، سأعطل مدافع الليزر سيدي
(بين)، (بين)
"حياة القرصان تناسبني..."
سأعطل بعض مدافع الليزر
ما الأمر الصعب؟
علينا فقط إيجاد سلك صغير واحد
ويلاه
أجل
سيىء (بين)، سيىء
حسنا، سأصلح الأمر
ذلك الآلي الغبي سيتسبب بقتلنا جميعا
أيها الخادم
عفوا، حسنا، لا تفزع
شهيق وزفير
إنه سلك المدافع بالتأكيد
ربما لا
هيا، هيا، هيا
- لا
- أجل
ألق التحية على السيد (أرو)
ألقها بنفسك
عد أيها القابس الشقي
(مورف)
فصلت مدافع الليزر سيدي القبطان (جيمي)
رباه، لم يكن ذلك صعبا جدا
دكتور، استيقظ
حصلت على الخريطة
أحسنت عملا (جيمبو)
أحسنت عملا فعلا
أشكرك لأنك دللتنا على الطريق
أيها الفتى
- ما كومة المعدن التافهة هذه؟
- ليس وجهي
(جيمبو)، أنت مثلي تماما
تكره الخسارة
ما هذا؟
افتحها
لانشغلت
انظروا إلى هذه القوى
اربطوه واتركوه مع الآخرين حتى... ماذا؟
تريد الخريطة
ستأخذني أيضا
سنأخذهم جميعا
(مورف)، لا بأس
(جيمي)، لا أعرف بخصوصك
ولكني بدأت برؤية حياتي
تمر من أمامي
أقله أظنها حياتي
أرقصت مع آلي اسمه (لوبيه)؟
(بين)، صمتا
لم ينته الأمر بعد
اقتربنا أيها الفتية
أشم رائحة الكنز الذي ينتظرني
- أين هو؟
- لا أرى شيئا
كتلة كبيرة ومقرفة من اللاشيء
(جيمبو)، ماذا يحدث؟
لا أعرف، أعجز عن فتحها
- لم يتحتم علينا اتباع هذا الفتى
- ويحك
أقترح أن تعيد تشغيل الأداة
مجددا بسرعة
فلنمزق أحشاءه الآن
ارموه من منحدر
يا إلهي!
- سديم البحيرة
- ولكنه بمنتصف المجرة
باب كبير
يفتح ويغلق
لنرى، (كاينابيس)
ميناء (مونتريسور) الفضائي
إذن هكذا فعل (فلينت)
استخدم هذه البوابة لكي
يطوف الكون ويسرق الكنز
لكن أين خبأه كله؟
أين ذلك الكنز البغيض؟
الكنز، الكنز؟
- إنه مدفون في
- مدفون في وسط الآلية
ماذا لو كان الكوكب بأكمله
هو الآلية؟
والكنز مدفون في مركز هذا الكوكب
وكيف سنصل إلى هناك؟
فقط افتح الباب الأيمن
انتظروني، انتظروني
غنائم ألف عالم
سنحتاج إلى مركب أكبر
كل هذا يبدو مألوفا
لا أتذكر لماذا
(بين)، تعال، سنخرج من هنا
ولن نغادر صفر اليدين
لكن يا (جيمي)، (جيمي)
بحث استغرق عمرا بأكمله
وأخيرا
يمكنني لمسه
لا يسعني إخبارك كم هذا محبط
يا (جيمي)
فهناك شيء يلح علي
في مؤخرة عقلي
- القبطان (فلينت)؟
- بلحمه ودمه
نوعا ما، باستثناء الجلد والأعضاء
التي تشابه اللحم
الغير موجود
وهذا غريب، أذكر أنه كان هناك
شيء مريع لم يرغب القبطان
(فلينت) أن يعرفه
لكن، لا يمكنني تذكر ما هو
من السيئ فقدان العقل
(بين)، أظنني وجدت عقلك للتو
- لا تتحرك
- (جيمي)، يداك باردتان للغاية
مرحبا
أتعلم يا (جيمي)، كنت أفكر
كنت... أفكر
كل شيء يعود إلي، كل ذكرياتي
حتى سحب (فلينت) دوائر ذاكرتي
الكهربائية حتى لا أخبر أحدا
عن قنبلته الموقوتة
بالمناسبة
(فلينت) أراد أن يضمن
ألا يسرق أحد كنزه
فجهز الكوكب بأكمله لكي ينفجر
أعلى من طائرة ورقية كاليبسية
اركض يا (جيمي)، انج بحياتك
عد وساعد القبطان والطبيب
إن لم أعد خلال 5 دقائق
غادروا من دوني
لن أترك صديقي يا (جيمي)
إلا إن نظر إلي هكذا
وداعا يا (جيم)
كلا، كلا، كلا
عودا إلى هنا أيها التافهان
حلمت بمغامرة كهذه طوال حياتي
آسف لأني لم أتمكن من مساعدتك أكثر
لا تكن سخيفا
ساعدتني كثيرا
فعلا
أشعر بالعجز والضعف
برسغين نحيلين غير طبيعيين
المعذرة أيها القرصان الوحشي
نعم، أنت، لدي سؤال
هل ذلك الجسم ضخم بالنسبة
لرأسك الصغير؟
أم أن رأسك صغير جدا
بالنسبة لجسمك السمين الضخم؟
سأبرحك ضربا
أنا واثق من ذلك، لكن قبلها
لدي سؤال آخر
هل هذا سلاحك؟
نعم، (مورف)، سنخرج من هنا
(جيمبو)
ألست الأعجوبة السابعة في الكون؟
تراجع
أنت تعجبني يا فتى
لكني قطعت شوطا طويلا
لأدعك تحول بيني وبين كنزي
كلا، لن تفعل
ماذا؟
(جيمبو)
مد يدك إلي الآن
مد يدك
لا يمكنني
تبا لي، كم أنا أحمق
- (سلفر)، هل استسلمت؟
- إنه هاجس مدى الحياة يا (جيم)
سأتغلب عليه
مرحبا يا (جيمي)
هيا يا قوم، لدينا دقيقتان و34 ثانية
قبل تدمير الكوكب
أنت بخير أيها الطبيب
والآن أدرها بلطف، بلطف
كنا بخير بلا كوكب ينفجر
أخرجنا من هنا أيها الرجل المعدني
حاضر يا قبطان
أيها القبطان،
سقطت من السماء على حافة
احتفظ بكلامك الفارغ للقاضي يا (سلفر)
شراع الصاري توقف أيها القبطان
- والدفاعات بكفاءة 30% فقط
- 30%؟
هذا يعني أننا لن نغادر انفجار الكوكب
في الوقت المناسب
- علينا أن نستدير
- ماذا؟
توجد بوابة هناك،
يمكنها إخراجنا من هنا
عذرا يا (جيم)، لكن أليست تلك البوابة
مفتوحة على جحيم مستعر؟
نعم، لكني سأغير ذلك
سأفتح بابا مختلفا
- لا أرى كيف يمكن هذا يا قبطان
- أصغ إلى الفتى
باقي دقيقة و29 ثانية على تدمير الكوكب
- ماذا تحتاج يا (جيم)؟
- طريقة لربط هذا
حسنا، ابتعد، ابتعد
تفضل
حسنا، مهما حدث، أبق السفينة
متجهة نحو تلك البوابة
58 ثانية
حسنا، سمعتموه
أديروا هذه السفينة اللعينة
أيها الطبيب، اتجه بنا إلى البوابة
حاضر أيها القبطان
- اذهب إلى اليمين، إلى اليمين
- أعلم، أعلم
هلا تتركيني أقود
25 ثانية
كلا، كلا
هيا يا فتى
17 ثانية
7، 6، 5، 4
3، 2
مرحى، نعم
فعلتها يا (جيمي)، فعلتها يا فتى
ألم أقل أن الفتى يتمتع بالعظمة؟
غير تقليدي، لكن فعال بصورة سخيفة
سيسعدني أن أوصي بك لدى أكاديمية
ما بين النجوم
يحتاجون إلى رجل مثلك
انتظر حتى تسمع والدتك بهذا
بالطبع قد نقلل من الأجزاء
الخاصة بالتعرض للخطر
(جيمي)، كانت تجربة لا تنسى
أعلم أنك لا تحب اللمس،
لكن استعد لأنني سأعانقك
عانقتني بالمقابل
عاهدت نفسي ألا أبكي
هل لدى أحدهم منديل؟
- (مورفي)، علينا عمل مسار
- أعلم
لا تستسلم أبدا، صحيح؟
(جيمبو)
كنت أتحقق أن المركب الطويل
الأخير لدينا آمن وسليم
حسنا
هذا سيمسك به
علمتك جيدا
اسمع، إن لم يكن لديك مانع
الأفضل أن نتجنب السجن
(مورفي) الصغير هذا
إنه روح حرة
وجوده في القفص
سيحطم قلبه
ما قولك أن تبحر معنا يا فتى؟
أنت وأنا، (هوكنز) و(سلفر)
فخوران بأنفسنا ولا نرتبط بأحد
أتعلم
عندما صعدت على متن هذا المركب
كنت سأقبل عرضك هذا فورا
لكني التقيت بهذا الإنسان الآلي
وعلمني أن بإمكاني رسم طريقي الخاص
وهذا ما سأفعله
وماذا ترى
من مقدمة سفينتك؟
أرى مستقبلا
انظر إليك، تتوهج مثل نار شمسية
أنت شخص مميز يا (جيم)
سوف تهز النجوم
هناك بعض الشحم في عيني الآلية هذه
هيا يا (مورف)، سأراك في الأرجاء
- اتفقنا؟
- أراك لاحقا
(مورفي)
لدي مهمة لك
أريدك أن تحرس هذا الصغير
- هل تقدم لي هذا المعروف؟
- حاضر يا قبطان
وأمر آخر
هذا لوالدتك العزيزة
لتعيد بناء نزلها ذاك
ابتعد عن المتاعب أيها الفتوة
أيها الفتى (جيمبو)
متى فعلت العكس؟
"جميل أن ترى الشمس
وتشعر بالمكان"
"هذا المكان الذي لم أتصور
أن أحس أنه وطني"
"ركضت إلى الأبد، بعيدا"
"وتصورت أن أنتهي هنا وحيدا"
"بطريقة ما تغير العالم، وعدت"
"لأعيد لك ما أخذوه منك"
"أشعر بك الآن، لست وحيدا"
"أعرف دائما مكانك"
"عندما أرى نفسي، أعرف مكانك"
"مكانك"
"وجدت شيئا كان موجودا هناك"
"أحيانا يجب أن تتألم قبل أن تشعر"
"الآن أنا قوي ولن أركع"
"باستثناء لكي أشكر من يعتني بي"
"أشعر بأني قوي بصورة ما"
"بدأت أصبح من لم أتصور أن أكونه"
"أشعر بك الآن، لست وحيدا"
"أعرف مكانك"
"عندما أرى نفسي سأعرف مكانك"
"مكانك"
"الآن كل شيء واضح"
"وأعتقد أن الأمور تتفتح أمامي"
"أشعر بك الآن، لست وحيدا"
"سأعرف مكانك دائما"
"عندما أرى نفسي أعرف مكانك"
"عندما أشعر بالشمس أعرف مكانك"
"مكانك"
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن